Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Nama dan isi orang, tempat,)
(organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(Min Woo, Ibu Min Jun)
- Aku tak bisa melewatinya...
- Ugh, ayolah.
(Episode 3)
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Saya harus memberi tahu mereka berita ini sekarang juga.
Menakjubkan.
Cho Na Jeong, kamu luar biasa.
Anda hanya terburu-buru ke sana namun diterima.
Ya. Terima kasih banyak.
Ini semua berkatmu, Jin Hee.
Ya.
Sekarang aku memikirkannya,
meminjam pakaianku
pasti berhasil.
Hei, kau tahu aku punya
selera gaya yang cukup bagus.
Benar, saya juga berpikir begitu.
Jadi, apakah Anda langsung bekerja?
Enggak, itu ronde kedua.
Masih ada ronde ketiga.
- Lagi?
- Ya.
Mengapa begitu banyak putaran?
Yang ketiga apa?
Itu uji kamera.
Saya harus tampil dengan penampilan yang sempurna.
Saya perlu memilih produk yang akan saya presentasikan
dan berlatih juga.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Benar-benar?
Kalau begitu itu serius.
Semua pembawa acara di TV...
terlihat begitu rapi.
Jin Hee, aku belum berdandan.
Begitu aku melakukannya,
permainan berakhir.
Apakah ada yang mengatakan sebaliknya?
Tapi, Jin Hee,
apa semua ini?
Apakah Anda menjual sikat piring atau apa?
Pasar loak anak-anak
diadakan minggu depan.
Ah Young ingin menjualnya,
Jadi saya membeli seikat benang scrubber,
tapi saya yang mengurus semuanya.
Benar.
Ini buruk.
Saya harus mempersiapkan wawancara terakhir.
Saya tidak punya waktu.
Hei, sesibuk apa pun Anda,
Anda harus pergi.
Anak-anak
sangat menantikannya.
Kamu terlambat.
Hei, apakah kamu mendengarnya?
Saya menjalani wawancara kedua
di Sweet Home Shopping,
dan saya lulus.
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu lebih cepat.
Anda tahu, saat wawancara, saya...
Aku bahkan tidak bisa.
Apakah kamu bercanda?
Kau langsung saja melakukannya
dan ceritakan padaku setelahnya?
Lalu kenapa kau bersikap seolah peduli dengan apa yang kukatakan?
Tapi jangan datang lagi padaku nanti
dan bilang itu sulit...
atau bertanya mengapa aku tidak menghentikanmu.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Bukannya aku meninggalkan keluarga.
Aku hanya mencoba melakukan pekerjaanku.
Mama.
Apa yang kamu lakukan?
Dia memanggilmu.
Ada apa dengannya?
Aku bahkan tidak bisa.
Aku tak pernah menyangka
dia bisa begitu egois dan keras kepala.
Jadi itu saja.
Dia mengatakannya terlebih dulu,
supaya aku tidak memintanya untuk mengasuh anak nanti.
Jika kamu bersikap seperti itu,
apakah kamu pikir aku akan berhenti?
Tunggu dan lihat saja, Noh Won Bin.
Satu dua.
Sekali lagi.
Wanita di sana,
tidakkah Anda ingin terlihat lebih baik?
Anda perlu mengayuh untuk menurunkan berat badan.
Baiklah, satu set utama.
(Na Jeong)
Kamu membuatku takut.
Ini adalah "sebelum".
Dengan wawancara terakhir yang akan datang,
tampilan akhir yang sempurna sangatlah penting.
Para pencinta mode, maukah Anda melapor untuk bertugas?
Apakah ada yang tahu nomor pembunuh bayaran?
Mengapa?
Apakah aku terlihat seburuk itu?
Si brengsek Eom Jong Do itu...
memiliki wanita lain.
Apa?
Saya melihatnya dengan pasti.
Itu sebuah ciuman.
Dia menduakanku
bahkan sebelum kami putus.
Tidak ada lagi yang masuk akal.
Kamu benar.
Jadi saya pergi ke tempatnya dan menunggu.
Dan sudah hampir pukul 4 pagi
ketika dia muncul.
Sampah macam apa itu?
Jadi?
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
Hai.
Kencangkan rahang Anda.
Bukankah itu jelas?
Aku menghajarnya habis-habisan dan pulang ke rumah.
Kerja bagus.
Kau seharusnya meneleponku
dan aku akan membantu.
Bahkan menghancurkannya saja tidak akan cukup.
Lihat? Apa yang kami katakan padamu?
Kami bilang dia berita buruk dan harus mencampakkannya.
Ya, aku seharusnya mendengarkan
teman-temanku lebih awal.
Hei, mungkin itu yang terbaik.
Setidaknya sekarang Anda telah melihat sendiri
betapa sampahnya dia.
Baiklah. Jangan bertahan.
Lanjutkan saja dengan bersih.
Hei, siapa yang bertahan?
Aku hanya bermain-main dengannya.
Kali ini benar-benar berakhir. Berakhir!
Aku punya satu truk penuh orang...
yang akan datang berlari jika aku memanggil.
Kalian tahu
betapa menawannya aku, kan?
Apa? Cemburu, kalian yang sudah menikah?
(Ruang Ganti)
Cermin, cermin di dinding,
siapa yang tercantik di antara semuanya?
Aku?
Ya ampun, saya pikir Anda benar.
Katanya itu aku.
Tidak, katanya itu aku.
Kalau begitu, lepas kacamata hitam itu.
Bagaimana Anda bisa memakainya
sementara kita tidak punya apa-apa?
Teman-teman, bukankah kita terlihat terlalu lajang?
Anda lajang.
- Ayo, kita pergi ke klub.
- Haruskah?
Klub.
Bagus.
- Sudah berapa lama?
Ini bagus sekali.
Sudah lama sekali
saya tidak memakan sesuatu yang pedas ini.
Tahukah kamu apa keinginanku saat ini?
Untuk tidur terbentang tanpa anak-anak,
dan memakan makanan yang tidak dipotong-potong.
Gigitan besar dan mengenyangkan seperti ini,
dan makanan pedas.
Anda tidur dengan anak-anak Anda?
Tidak dengan Won Bin?
Sebagian besar.
Tapi jika aku tidak ada di sana saat mereka bangun,
mereka mulai berteriak memanggilku,
pagi atau fajar.
Lalu bagaimana dengan kehidupan seks Anda?
Jika suamiku membuka pintu,
Saya berpura-pura tidur.
Jika seseorang memasang CCTV di rumah kita,
akan diberi peringkat "Semua Usia."
Kami adalah keluarga yang sangat sehat.
Aku bahkan tak tahan melihatnya
akhir-akhir ini, jadi aku pun tak ingin melihatnya.
Aku sudah selesai. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Lagipula, kami sudah tidak merasa
menarik satu sama lain lagi.
Saya mengerti.
Mereka mengatakan sekitar 40 persen pasangan
tidak berhubungan seks saat ini.
Kenapa? Apa kalian berdua punya masalah?
TIDAK.
Bukan itu maksudnya.
Mungkin bagi Na Jeong itu hal yang sama,
tetapi tidak bagi kalian berdua.
Saya bilang tidak seperti itu.
Hei, jika semuanya tidak berjalan baik,
jangan malu
dan cobalah konseling pernikahan.
Memendamnya tidak akan memperbaiki apa pun.
BENAR.
Permisi.
Kue keberuntungan?
Luar biasa!
Kue keberuntungan ini dikenal
sangat akurat.
Namun jangan katakan itu keras-keras.
Tahukah kamu, jika kita terlalu cepat membicarakan mimpi
, hasilnya akan buruk, kan?
Oke.
Satu dua tiga.
Seorang wanita dengan bunga,
seorang pria dengan bunga.
Hancurkan cetakannya.
Pertemuan baru menanti Anda.
Topan dimulai
dengan kepakan sayap kupu-kupu.
Apa maksudnya ini?
Sebuah topan?
Apa?
Berarti Jong Do akan berbaikan?
Pertemuan baru?
Kehamilan?
Apa katamu?
Anda mengatakan kita tidak seharusnya
mengatakannya keras-keras.
Itu hanya takhayul.
Dan kamu?
Entahlah. Kedengarannya seperti omong kosong.
Anda?
Saya tidak yakin. Agak samar.
Anda di sini.
- Hei.
- Berikan itu padaku.
- Apakah kamu sudah makan malam?
- Ya.
Mengapa?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Sayang, mungkin haruskah kita...
coba konseling pernikahan atau apalah?
Menurut saya...
Aku punya semacam tembok di dalam,
dan saya merasa bersalah karenanya.
Kamu tidak mau?
Tidak, sama sekali tidak.
Kamu sungguh berani.
Terima kasih.
Baiklah.
Halo semuanya. Terima kasih sudah menunggu.
Ini adalah pembawa acara Anda Cho Na Jeong,
kembali lagi...
Mama.
Min Jun, kamu sudah bangun?
Ayo pergi.
Kamu sudah bangun.
Tidak apa-apa.
Ayo tidur lagi.
Selamat malam.
Halo semuanya.
Kalian sudah menunggu lama, kan?
Ini tuan rumah belanja Anda,
Cho Na Jeong, kembali lagi!
Semua orang, dengan cuaca kering akhir-akhir ini,
Kulitmu pasti bermasalah, kan?
Itulah sebabnya sekarang, lebih dari sebelumnya,
Anda membutuhkan perawatan kulit ekstra.
Jadi, produk yang saya bawa hari ini...
adalah...
Ta-da! Yang ini di sini.
Alih-alih menjelaskan hal ini,
lebih baik aku tunjukkan saja padamu.
Lihat, semuanya.
Saya sudah bisa merasakan betapa melembabkannya.
Ya.
Pria bisa sensitif.
Mereka dapat dengan mudah terjebak dalam trauma.
Setelah satu kegagalan,
mereka menjadi takut
mengecewakan istri mereka lagi.
Jadi istrinya...
seharusnya tidak pernah berteriak padanya
untuk segera mengangkatnya...
atau mengolok-oloknya.
Bu,
Pernahkah Anda menunjukkan ketidakpuasan...
saat berhubungan intim dengan suami?
Dengan baik,
mungkin dia bisa saja merasakan hal yang sama.
Oke.
Kalau begitu, haruskah kita pergi...
untuk mengatasi trauma itu?
Tuan, berdiri.
Anda harus keluar dari masalah itu sendiri.
Kamu bisa.
Sekarang, mari kita pecahkan cetakannya.
Tuan, berdiri.
Anda harus berdiri sendiri.
Kamu bisa.
Sekarang, bangkitlah dan luruskan punggungmu!
Bertumbuh.
Itu saja, bagus.
Sekali lagi.
- Coba lagi, kencangkan.
- Aku bisa melakukannya.
Sekali lagi, sendiri saja.
- Bangun.
- Bangun...
Angkat dirimu.
- Aku bisa melakukannya.
Bangkit.
- Kamu bisa melakukannya.
- Kamu bisa berdiri.
Anda bisa berdiri.
Sayang, aku bisa melakukannya.
- Sekali lagi.
- Aku bisa melakukannya, sayang.
Luruskan punggung Anda.
Tetap tegar.
Nggak apa-apa. Semua orang memang begitu pada awalnya.
Istirahat, tidak.
Maksudku, bebaskan diri.
Saya ingin mengatasi ini.
Kamu bisa melakukannya.
- Aku bisa melakukannya.
Seperti kepompong yang berubah menjadi kupu-kupu.
- Tidak apa-apa.
- Kamu sekarang menjadi kupu-kupu.
Sekarang, berdiri.
Kamu bisa.
Tidak, bantu aku.
Tolong aku.
Baiklah, mari kita bergabung.
- Ayo kita bantu dia berdiri.
- Oke.
Sekarang, rasakan getarannya...
untuk mengatasinya sendiri.
Aku bisa melakukannya.
- Saya ingin keluar dari cetakan ini.
- Kamu bisa melakukannya.
Saya ingin mengatasinya.
Aku bisa melakukannya.
- Kamu bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya!
Hancurkan cetakannya.
Cetakan.
Sayang.
Kamu bisa pergi.
Mintalah sesuatu untuk mengobati memar tersebut,
dan mereka akan memberikannya kepada Anda.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
TIDAK.
Anda memiliki kemauan yang kuat
untuk mengatasinya...
bahwa kamu berhasil keluar dari masalah itu.
(Farmasi)
Apa itu?
Saya lupa dompet saya.
Ini supmu.
Di Sini.
Tidak akan memakan waktu lama.
Saya akan jalan-jalan sebentar
di pasar.
Ibu, maaf, dan terima kasih sudah membantu.
Namun setelah bertahun-tahun menjadi pembawa acara,
- kamu masih harus mengikuti tes lagi?
- Ya.
Sudah terlalu lama sejak saya berhenti.
Jadi kalau saya tidak mengambilnya,
saya tidak bisa masuk lagi.
Berlangsung.
Ibu, aku di sini.
Bibi, aku tidak tahu kau ada di sini.
- Halo.
- Hai.
Anda sudah pulang kerja?
Tidak, saya harus mampir ke bank,
jadi saya mengambil cuti setengah hari.
Tapi apa yang membawamu ke sini, Bibi?
Dengan baik,
dia sedang melakukan riset pasar
untuk wawancara kerja.
Anda kembali bekerja?
Saya hanya memeriksa saja sekarang.
Jadi begitu.
Tante.
Aku akan mengantarmu.
Kamu mau ke mana?
Tidak apa-apa.
Naik kereta bawah tanah tidak butuh waktu lama.
Hati-hati di jalan.
- Oke.
Tunggu.
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi aku tidak meminta Ibu untuk mengasuh anak.
Dan saya sudah menyewa seorang pengasuh.
Bukan itu maksudku.
Yang ingin saya katakan adalah ini.
Anda sudah menganggur selama enam tahun,
jadi jangan anggap remeh,
dan pastikan Anda mempersiapkannya dengan matang.
Anda tahu betapa cepatnya
dunia bergerak saat ini.
Tetapi...
mengapa kamu ingin kembali bekerja?
Demi uang?
Tentu saja, itu sebagiannya, tapi...
Namun ini hanya terlihat bagus dari luar saja.
Memiliki dua penghasilan tidak
selalu berarti menghasilkan lebih banyak uang.
Saya mendukung Ibu secara finansial.
Saya bahkan baru saja membelikannya kulkas baru.
Terkadang saya bertanya-tanya
apakah ini benar-benar berharga...
atau jika saya benar-benar mengalami kerugian.
Tunggu, tolong.
Noh Won Bin.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Kabarnya, kau
berselingkuh dengan Seon Min.
Apa?
Jadi...
tolong, tenangkan diri...
dan memutuskan hubungan dengannya.
Na Jeong bahkan mungkin akan segera dipekerjakan.
Apakah Anda benar-benar ingin istri Anda
melihat Anda seperti ini?
Hei, apakah anak-anak sudah tidur?
Ya.
Di Sini.
Apa ini?
Saya bertanya-tanya,
dan beberapa perusahaan mitra sedang mencari...
untuk orang-orang yang memiliki
pengalaman jaringan TV besar.
Ini bukan tentang menjadi tuan rumah acara
seperti yang Anda inginkan,
tetapi pekerjaannya cukup mirip.
Bayarannya juga tidak buruk, jadi cobalah lihat.
Jadi apa yang kamu katakan...
adalah bahwa saya seharusnya tidak melakukan
wawancara Sweet Home Shopping, bukan?
Mereka melakukan program itu
hanya untuk menyenangkan pemerintah.
Bahkan jika Anda masuk, mereka akan
memperlakukan Anda seperti barang sekali pakai.
Jadi mengapa repot-repot pergi ke sana?
Sudah kubilang.
Saya ingin pergi ke sana
karena di sana ada Sweet Home Shopping.
Bahkan jika mereka meninggalkanku nanti,
Saya ingin membersihkan nama saya.
Aku mengerti perasaanmu, sayang,
tetapi itu tidak ada artinya dalam sebuah perusahaan.
Jika Anda mencari di tempat lain,
Anda akan menemukan sesuatu yang lebih baik dan...
Tidak, aku tidak mau.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
saya akan melakukan wawancara terakhir.
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Tidak ada hal baik
yang menanti Anda di sana.
Mengapa Anda begitu menentangnya?
Apakah ada alasan mengapa
saya tidak boleh kembali ke sana?
Apa?
Tentu saja tidak.
Aku hanya berpikir
kau akan melelahkan dirimu sendiri dengan sia-sia.
Tunggu.
Apakah karena kamu malu padaku?
Apa?
Karena istrimu
yang sudah menganggur selama enam tahun,
sekarang adalah seorang wanita paruh baya
yang akan bekerja dengan Anda,
apakah kamu malu?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Lalu apa itu?
Mengapa Anda begitu menentangnya?
Katakan saja.
Baiklah, baiklah.
Ya, aku malu, oke?
Aku bahkan tidak bisa.
(Masukkan pola buka kunci.)
Ini membuatku gila.
Apa ini?
Bangun. Sekarang.
Apa?
Aku bilang bangun!
Mengapa?
Apa ini?
Untuk siapa ini?
Mama.
Apa?
Ketika saya melakukan perjalanan bisnis itu,
dia memintaku untuk diam-diam membelinya...
beberapa pakaian dalam di bebas bea.
Apakah Anda berharap saya mempercayainya?
Mengapa ibumu memakai tanga?
Sayang.
Anda tidak boleh berasumsi
wanita yang lebih tua tidak mengenakan celana dalam.
Ibu saya juga memiliki hak
untuk mewujudkan fantasi seksualnya.
Saya tidur nyenyak sekali.
Apakah Anda melihat celana Manajer Shin hari ini?
Ya.
Merah.
Sulit dipercaya.
Siapa yang memakai celana seperti itu di usianya?
Dengan serius.
Namun ada sesuatu yang membuat saya bertanya-tanya.
Ada apa, Manajer Gu?
Apakah ada di antara Anda...
pernah memakai thong?
Sebuah thong?
Tidak. Apakah kamu akan memakainya?
Tidak, bukan saya.
Saya baru saja mendengar...
beberapa orang tua juga memakainya,
Jadi saya hanya ingin tahu alasannya.
Saya juga pernah mendengar...
ada yang bilang begitu mencobanya,
rasanya nyaman sekali...
bahwa mereka tidak dapat kembali...
ke pakaian dalam biasa.
Benar-benar?
Dan...
Apa yang sedang kamu lakukan di sana?
Tidak ada apa-apa.
Silakan lanjutkan.
Silakan.
Apakah dia mendengar semuanya?
Ada apa dengannya?
Ya, Ibu.
Apakah kamu juga memakai sandal jepit?
Ya.
Saya dengar mereka nyaman.
Ada apa dengan dia?
Apa itu?
Mengapa mobil orang lain
diparkir di tempat saya?
Itu sangat kasar.
(Mobil Parkir Khusus
No. 132C 5067)
Halo?
Permisi, bisakah Anda memindahkan mobil Anda?
Anda ada di tempat parkir saya.
Benar-benar?
Tidak bisakah Anda parkir
di tempat lain untuk saat ini?
Saya tidak bisa pergi saat ini.
Permisi.
Mengapa saya harus parkir di tempat lain
jika tempat saya ada di sini?
Ayo pindahkan mobil Anda sekarang.
Sungguh menyebalkan.
Sungguh merepotkan.
Apa?
Mengapa dia berbicara
seperti lidahnya hilang?
Ayo pergi.
Tunjukkan padaku yang lucu.
Lucu, ya.
Seksi.
Cantik.
Wakil Redaktur.
Jadi itu kamu.
Mengapa Anda terburu-buru dan marah?
Kau membuatku ketakutan setengah mati tadi.
Maaf, ini tempat parkir yang ditugaskan kepada saya.
Sayang, tunggu di mobil.
Oke.
Sebenarnya saya ingin berbicara
dengan tim majalah.
Keberatan kalau saya?
Tentang apa?
Aku mampir ke salon beberapa hari yang lalu,
dan kebetulan melihat majalah kami.
Sejujurnya saya terkejut...
karena tidak ada
yang layak dilihat.
Namun seperti yang Anda ketahui,
pasar lisensi saat ini...
beralih ke platform digital,
dan sejak tim digital menjadi lebih kuat,
pengikut kami pun bertambah...
Jadi...
tidak apa-apa jika majalah tersebut
tidak memuat sesuatu yang layak dilihat?
Haruskah kita mematikannya saja?
Aku akan menelepon ayahku.
Haruskah saya?
Permisi, Wakil Redaktur.
Kau tahu kenapa...
ayahku terus membayar
biaya lisensi yang gila itu...
dan membiarkan saya mengelola
majalah yang tidak menguntungkan ini?
Mungkin agar dia bisa bilang kita memimpin...
budaya berbasis cetak, bukan?
Tapi jika hal itu tidak lagi terjadi,
lalu apa gunanya?
Itu memalukan.
Sebaiknya kita menutupnya.
Jadi tolong,
lakukan lebih baik.
Mengerti?
Dalam pengertian itu, buatlah hati.
TIDAK?
Baiklah kalau begitu.
Pokoknya, jaga diri.
Ya.
Selamat natal.
- Selamat Natal.
Aku juga membawa sesuatu.
Untuk saya?
- Haruskah kita membukanya bersama?
- Ya.
Satu dua tiga.
Il Ri, ini persis apa yang aku inginkan.
Ini pasti mahal.
Apa ini?
Ini aku,
dan ini kamu, Il Ri.
Lucu, bukan?
(Harga 5 dolar)
Bagaimana penampilanku? Apakah cocok untukku?
Ya, itu lucu.
Apa-apaan...
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Hei! Apa itu tadi?
Brengsek.
Aku tidak menciumnya. Kamu lihat itu, kan?
Dialah yang menciumku.
Bu.
Kamu tahu,
Saya mendandaninya, memberinya makan,
dan menidurkannya selama tiga tahun.
Lalu dia mencampakkanku.
Jadi ciuman perpisahan seharusnya diizinkan.
Benar?
Dia gila.
Dia benar-benar gila.
( Pasar Loak Hemat Taman Kanak-kanak Green Forest )
Selamat datang.
Mau kopi?
Ini musim panas,
jadi minumlah jus semangka.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kebaikan.
Kamu terlihat lelah hari ini.
Ada apa?
Aku bertengkar dengan suamiku kemarin.
Mengapa?
Dia terus mencoba menghentikan saya
melakukan wawancara terakhir di Sweet.
Jadi aku bertanya padanya kenapa,
dan dia bilang dia malu...
untuk bekerja di perusahaan yang sama dengan saya.
Bukannya aku ingin berhenti berkarier
dan berpenampilan seperti ini.
Saya menjauh demi keluarga,
dan dia bilang dia malu.
Mendengar itu darinya...
hanya menghancurkan kepercayaan diriku lebih jauh lagi.
Semakin saya mempersiapkan diri,
semakin sedikit saya tahu dengan apa saya berlatih.
Saya juga merasa sangat ketinggalan
dengan tren.
Tapi Anda melakukannya dengan baik di babak kedua.
Hei, wawancara itu tentang sikap.
Itu hanya keberuntungan.
Dunia telah banyak berubah dalam enam tahun,
tetapi saya hanya berdiri diam saja.
Berapa harganya ini?
Itu 50 sen.
Saya belum pernah melihat yang hitam sebelumnya.
Yang ini 50 sen.
Berapa harganya ini?
- Lima puluh sen.
- Seratus ribu.
Tidak, bukan itu.
Satu, dua, tiga, empat.
Oke, totalnya 147 dolar.
Mungkin karena cuaca panas,
tapi berakhir lebih cepat dari yang saya duga.
Aku tau, kan?
Kalau begitu, haruskah kita mulai berkemas...
dan pergi melihat bagaimana anak-anak melakukannya?
Tentu.
Mama.
Ah Young.
Ada apa, Ah Young?
- Kenapa kamu menangis?
- Bu, tidak ada yang membeli scrubku.
Tidak apa-apa.
Ah Young, bagaimana kalau
kita coba menjualnya bersama sekarang?
Disana, disitu.
Anak yang baik.
Dijual sikat piring.
Putriku merenda sendiri benda ini.
Mereka menjualnya seharga tiga dolar di tempat lain,
tetapi saya akan memberikannya kepada Anda hanya dengan dua.
Coba lihat sikat piring ini.
Harganya murah.
Dijual sikat piring.
Itu adalah scrubber yang dirajut dengan tangan.
Ayo lihat.
Apa yang harus kita lakukan?
Jin Hee.
Saya punya ide.
(Jangan dimakan.
Simpan saja untuk piring Anda.)
(Sabun Cuci Piring Pelangi Ah Young)
Halo!
Pelanggan kecil dan ibu rumah tangga yang terhormat,
hari ini aku membawakanmu sesuatu...
Anda benar-benar tidak ingin melewatkannya.
Penggosok piring.
Tapi semua orang,
alat penggosok yang biasa Anda gunakan di rumah...
menyerap terlalu banyak air,
menjadikannya tempat berkembang biaknya
bakteri,
dan juga tidak mengering dengan baik.
Tapi bagaimana dengan yang ini?
Tak peduli seberapa keras kau menekannya,
hasilnya sama saja.
Anda membuang banyak deterjen.
Tetapi...
produk ini berbeda.
Ini dirajut dengan tangan,
jadi dapat menyerap air dengan sangat baik.
Sekarang, mari kita coba menggosok
noda membandel ini.
Tonton ini.
Lihat itu?
Cukup dibilas sekali dan bersih kembali.
Scrubber cantik ini,
100 persen dirajut dengan tangan...
harganya hanya dua dolar masing-masing.
Namun hari ini saja,
kami punya penawaran paket khusus.
Sanggul scrubber,
roti lapis,
keju,
selada,
dan tomat-.
Ya.
Satu set hamburger lengkap.
Enam scrubber hanya seharga 6,9 dolar.
Lucu dilihat dan enak digunakan.
Bukankah ini praktis sebuah pencurian?
Kesempatan luar biasa
untuk mendapatkan set asli seharga 12 dolar ini...
dengan harga yang luar biasa.
Ini dia.
Terima kasih.
Ya.
Maaf.
- Terima kasih.
Anda mau dua?
Baik, terima kasih.
Ya, hati-hati.
- Ini dia, terima kasih.
- Ya.
Bu, bolehkah aku pergi ke taman bermain
dengan Ah Young?
Tentu, silakan.
Ayo, Ah Young.
- Oke, bersenang-senanglah.
Terima kasih, Na Jeong.
Kau hebat, Jin Hee.
Berkatmu, Ah Young tersenyum lagi.
Tetapi apakah Anda benar-benar seorang pembawa acara
yang telah keluar selama enam tahun?
Anda tampaknya siap menjual semuanya
mulai besok.
Kau menyanjungku.
Dan karena Anda berbicara
dari pengalaman,
Itu benar-benar mengena di hati.
Jadi begitu.
Sayang, aku pulang.
- Hei.
- Min Woo, Ayah pulang.
- Ayah pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sabun alkali buruk
untuk eksim Min Woo, kan?
Tapi yang ringan di toko
harganya mahal sekali,
Jadi saya pikir saya ingin mencoba membuatnya sendiri.
Sayang, lihat ini.
Jangan rekam aku.
Aku bahkan belum mandi.
Kamu tetap terlihat cantik.
Ayo, lihat ke sini.
Berhenti.
Tunggu.
Satu dua tiga.
Eom Jong Do.
Kau bajingan.
Ada apa denganmu?
Ke mana saja kamu?
Mengapa Anda peduli?
Kau bersamanya, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya melihat segalanya.
Kamu mencium wanita itu.
Siapa yang akan aku cium atau siapa yang akan aku nikahi.
Apa hubungannya denganmu?
Kaulah
yang mencampakkanku entah dari mana.
Dan sekarang kau tiba-tiba bertingkah
seperti istriku?
Tidakkah menurutmu itu agak konyol?
Kau mendorongku ke dalamnya.
Kau membuatku berkata, "Mari kita putus."
Sudah berapa lama
sejak kita berpisah?
Dan kamu sudah menjalin hubungan dengan orang lain?
Apakah kamu bersamanya...
saat kamu masih menemuiku?
Apakah itu penting sekarang?
Tentu saja.
Itu penting, dasar bajingan.
Mengapa kamu begitu menyedihkan?
Apa?
Menyedihkan?
Ya, aku sudah lama ingin putus denganmu.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu kamu ingin menikahiku.
Tapi bukankah kita sepakat untuk tidak memberikan
tekanan semacam itu satu sama lain?
Kenapa kamu selalu mengatakan satu hal
dan bertindak dengan cara lain?
Kau tahu, aku bukan tipe orang yang...
yang dapat memberimu kehidupan seperti itu.
Jadi temukan seseorang...
yang dapat melakukan itu untuk Anda.
(Fotografer Eom)
(Menghapus)
Baiklah.
Tiga,
dua,
satu.
(SOLO
Kembali ke Single)
Pria nomor empat, saatnya Anda memilih.
Pergi.
(Siapa yang akan dipilih Pria no. 4?)
Nah, para wanita, silakan berbalik.
(Wanita nomor 1 dapat makan malam dengan dua pria.)
(Lalu, bagaimana dengan Wanita no. 2?)
(Tebakan yang benar, Pria no. 3)
(Pria nomor 4 memilih Wanita nomor 4.)
(Dan...)
(Semua orang menikmati
makan siang yang hangat dan nyaman.)
Saya sangat menyukai angka.
Ini kelihatannya enak sekali.
(Si kesepian, Wanita no. 3)
Wanita nomor 3 makan
mi kacang hitamnya sendirian.
Bahkan sekarang, dia masih lapar.
Mengapa kehidupan lajang...
begitu menyedihkan?
Pada akhirnya,
Wanita nomor 3 menangis tersedu-sedu.
Dia berharap dia bisa menghapus...
kenangan akan kemelekatan dan tangisan.
Bisakah kita tidak membicarakan hal itu?
Bukannya aku ke sana
untuk bersikap putus asa.
Tapi tampaknya...
Anda memberi terlalu banyak tekanan
pada Pria no. 4.
Itu cara yang aneh untuk mengatakannya.
Jadi apa,
si brengsek yang selingkuh itu bukan masalahnya,
tapi aku, karena menekannya?
Luar biasa. Kamu dengar sendiri, nggak?
Tidak, yang saya maksud adalah...
Lupakan.
Aku tidak ingin berbicara dengan seseorang sepertimu,
mencoba menipu saya
dengan logika yang bengkok itu.
Saya sudah selesai dengan wawancara ini.
Potong semua rekamanku.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Apa maksudmu, tidak mungkin?
Anda akan mengeditnya
sesuai keinginan Anda...
dan menghancurkan hidupku, bukan?
Ayo coba saja.
Aku akan menghancurkan kalian semua.
Sudah kubilang, berhenti merekam!
Kenapa kamu masih merekam?
Saya bilang berhenti.
Kepalaku.
(Dr. Bon Gaon Ortopedi
Tulang Belakang dan Sendi)
Semua sudah selesai.
Dia berbau seperti alkohol.
Silakan berbaring di tempat tidur nomor satu.
Oke.
Rilekskan bahu Anda.
Kebaikan.
Anda pasti sangat stres saat ini.
Bagian ini...
kaku seperti batu.
Sepertinya Anda sedang mengalami
sesuatu yang sulit,
tapi setelah semuanya berakhir,
Anda akan melihat bahwa itu bukan masalah besar.
Cobalah untuk tidak terlalu stres.
Ini tidak akan berhasil. Balik sebentar.
Tampaknya Anda
juga telah kehilangan kekuatan emosional Anda.
Tunggu.
Tunggu, apakah itu kamu?
Lee Il Ri?
Hai.
Hei, kamu baik-baik saja?
Brengsek.
Min Woo, Min Jun, berhentilah bermain
dan bersiap-siaplah untuk taman kanak-kanak.
Kemarilah.
Di Sini.
Ibu, mengapa Ibu terlihat begitu cantik hari ini?
Benarkah? Apakah aku begitu?
Ya, sangat cantik.
Itu melegakan.
Ini adalah hari yang sangat, sangat penting hari ini,
jadi saya harus terlihat ekstra cantik.
Saya merasa hebat.
(Belanja Rumah Manis)
(Pekerjaan Kembali bagi Wanita yang Kariernya Rusak
Ruang Tunggu Wawancara Akhir)
Semua orang, tahukah Anda
apa materi yang paling populer saat ini?
Itu kulit vegan.
Ya, ini bebas dari kekejaman...
namun mewah seperti kulit asli.
Namun bukan hanya bahannya saja
yang istimewa.
Lihatlah dompet ini.
Lihatlah betapa cocoknya...
di tangan Anda.
Dan di sini,
Jumlah slot kartunya luar biasa banyak.
Totalnya tujuh, tujuh, empat belas.
Koin, uang kertas, dan kwitansi Anda.
Anda dapat mengaturnya dengan rapi.
Secara pribadi, saya merasa frustrasi
ketika tidak dapat melihat semuanya dalam sekejap.
Tapi yang ini, buka saja
dan semuanya sudah ada di sana.
Anda akan bertanya pada diri sendiri,
"Apakah ini benar-benar dengan harga segitu?"
Saya jamin itu.
Dan lihatlah desain ini.
Ini halus dengan kilau halus,
membuatnya terlihat canggih...
dengan pakaian kasual dan formal.
Nada warnanya tenang dan halus,
Jadi, ini juga bisa menjadi hadiah yang sempurna.
Ketika orang tua kita bepergian,
Mereka selalu punya koin
dan kwitansi yang menumpuk, bukan?
Mereka akan sungguh menganggap ini berguna.
Ini juga cocok untuk ulang tahun teman,
atau bahkan sebagai hadiah untuk atasan Anda.
Siapa pun yang mendapatkannya akan merasa puas.
Bagaimana menurutmu?
(Lembar Evaluasi Wawancara)
Calon Nomor 987, silakan bersiap.
Cho Na Jeong.
Bukankah dia terlihat
seperti seorang ibu?
Dia tidak bisa menahannya.
Dia sudah menjadi seorang dokter selama enam tahun.
Halo semuanya.
Produk yang akan saya perkenalkan hari ini...
apakah ini yang ada di sini.
Beberapa dari Anda mungkin berpikir,
"Saya belum pernah melihat itu sebelumnya."
Tentu saja, belum.
Itu karena...
ini adalah sabun buatan tangan
yang saya buat sendiri...
dengan pengetahuan saya sendiri.
Apa, bahkan sabun sekarang?
Anda mungkin berpikir saya sudah bertindak terlalu jauh.
Tapi sebenarnya, putra pertama saya...
menderita eksim parah
saat dia masih kecil.
Apa? Eksim?
Jika Anda akan menggunakan
penyakit anak Anda sebagai alasan,
Anda sebaiknya berhenti saja.
Saya mencoba setiap pengobatan tradisional yang ada,
dan semua pelembab di bawah matahari.
Tetapi satu hal
yang membuat perbedaan terbesar...
sedang mengganti sabun.
Apa bagian terpenting
dalam perawatan kulit atopik?
Kelembaban.
Kalian semua tahu
kulit kita agak asam, kan?
Namun sebagian besar sabun yang kita gunakan...
bersifat basa.
Dan itu buruk untuk kulit.
Minyak alami di wajah Anda
yang bersinar...
sebenarnya adalah lapisan pelindung.
Namun sabun alkali menghilangkan semuanya.
Anda sebaiknya tidak pernah menggunakan sabun seperti itu.
Tidak peduli seberapa bagus pelembab Anda,
jika anda mencuci dengan sabun alkali,
itu semua usaha yang sia-sia.
Untuk para ibu yang sedang berjuang
melawan eksim pada anak-anaknya,
Saya sepenuhnya mengerti perasaan Anda.
Jadi, saya dengan bangga mempersembahkan
produk revolusioner ini,
sabun buatan tangan ini,
dibuat dengan hati seorang ibu.
Itu saja presentasi saya.
Kerja bagus.
Tetapi...
apakah kamu sengaja tidak memakai banyak
riasan...
dan melewatkan kuku Anda hari ini?
Nah, penampilan itu penting
bagi seorang pembawa acara,
tetapi saya yakin konsepnya
harus berubah tergantung pada produknya.
Saya juga ingin menemui...
sebagai tetangga yang hangat dan mudah didekati.
Tetap,
dibandingkan dengan
kandidat yang lebih muda dan trendi,
tidakkah kamu pikir
kamu mungkin kurang memiliki daya saing?
Bagaimana Anda melihatnya?
Dengan baik,
Saya tidak berpikir
memiliki lebih banyak pengalaman hidup...
merupakan suatu kerugian bagi seorang pembawa acara.
Jika ada,
hal itu memungkinkan terjadinya penceritaan yang asli...
yang berasal dari pengalaman nyata.
( Skor Evaluasi Cho Na Jeong )
(Skor Evaluasi)
Saya di kafe depan perusahaan.
Bisakah kita bicara sebentar?
Won Bin, apakah Anda tidak ada waktu hari ini?
Maaf, Seon Min.
Aku tidak bisa...
lagi...
(Pengumuman Hasil Wawancara Akhir Sweet Home Shopping
)
(Yang Mi Sook, selamat.)
(Anda telah lulus wawancara akhir
untuk program magang.)
(Program Masuk Kembali Karier 2025)
( Daftar Pelamar Akhir yang Berhasil Program Magang )
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
Jadi, kamu beneran datang?
Segalanya akan menjadi menarik.
Ya!
(Anda telah lulus wawancara akhir.)
(Ulang Tahun Na Jeong 2011 3)
(Epilog)
Selamat ulang tahun ke 27, Na Jeong.
Sudah makan sup rumput lautmu?
Tentu saja tidak.
Aku bahkan tidak bisa sarapan.
Aku harus bersiap untuk rapat.
Kita harus nongkrong hari ini,
bagaimana menurutmu?
Jelas sekali.
Apa pun yang terjadi,
marilah kita pulang kerja tepat waktu hari ini, gadis-gadis.
Bagaimana di sini?
Bagus.
Sepakat. Jam 7 malam di sini.
Na Jeong, semoga hari ini menjadi hari paling bahagia
di dunia untukmu.
Hai!
Bisakah kita mengubah tempat pertemuan?
Sepertinya saya akan bekerja lembur lagi.
TIDAK.
Apa yang masih Anda lakukan di sini,
tidak membelinya?
Rasanya ini
juga menjadi hari yang berat bagiku.
Mari kita tunda sampai jam 8 malam
Asisten Gu,
bisakah kamu mengambilnya dari Euljiro?
Ya, saya akan mampir.
Aku juga dalam masalah.
Mari kita tunda satu jam lagi. Jam 9 malam.
Brengsek.
Aku sungguh ingin pergi
ke suatu tempat yang kekinian malam ini.
Berapa lama kita harus
terus hidup seperti ini?
Itu tidak akan selamanya.
Begitu kita mencapai usia 40, segala sesuatunya akan melambat.
Ya.
Mereka bilang itu menyakitkan
karena ini masa muda, benar kan?
Ya, omong kosong belaka.
Hai.
Sepuluh tahun dari sekarang,
Kita akan makan malam di suatu tempat yang mewah, kan?
Kita masing-masing dengan tas Chanel,
keluar dari BMW kami.
Kita akan bersinar, kan?
Benar?
Tentu saja.
Kalau begitu, janji deh.
Nggak akan ada lagi makanan murahan kayak gini.
Janji.
Menuju masa depan kita yang elegan dan mempesona.
Bersulang.
(Jangan panggil aku Nyonya)
Apa? Kamu ikut masuk juga?
Aku benar-benar tidak tahan padanya.
Aku akan bekerja keras,
jadi tolong bantu saya.
Apa? Aku bahkan tak bisa.
Jika dia mendapat perlakuan khusus
hanya karena dia pernah bekerja di sini,
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Hei, lakukan saja dengannya.
Ya, dan waktunya pun tepat.
Bagaimana hasilnya?
Beri tahu saya.
Saya pikir saya hamil.
Ya, Ibu?
Tidak ada masalah dengan kehidupan pernikahanmu, kan?
Ini, ambillah ini.
Aku mendapatkannya dari seorang biksu yang kukenal.
Tidak! Seseorang tolong.
Anda satu-satunya
yang dapat mengudara saat ini.
Anda harus melakukannya.
Bisakah kamu mengatasinya?
Bagus. Kalau begitu, segera ke sana.
Disiarkan dalam sepuluh detik.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)